Définition d'une fonction :
une fonction c'est bloc de code qui peut être utilisé et réutilisé à plusieurs endroits dans un programme.

Pour appelé une fonction, il faut l'écrire par son nom suivi des () avec les paramètre à l'intérieur - idem JS

On peut intégrer une fonction dans une variable au moment de l'appel exemple ligne 36 - à voir 

Lors d'un test d'une donnée, il faut bien bien la tester le type et la valeur avec le triple = (===) 

Constante : par convention les constantes s'écrivent en majuscules
ex : define("SEPARATEUR", "+");

TABLEAUX
On peut déclarer un tableau de 2 manières :
$tableau = [];
$tableau = Array();

TABLEAU Associatif / Numéroté
Cliquez sur le lien TABLEAUX pour voir la différence entre un tableau numérité et associatif

La boucle for ne fonctionne pas pour un tableau associatif/numéroté

Pour parcourir un Tableau Associatif/Numéroté -> boucle foreach
Pour parcourir un tableau associatif/numéroté et afficher les valeurs les unes après les autres, nous sommes obligés d'utiliser une boucle foreach qui est une boucle créée spécialement pour les tableaux.

Pour afficher un tableau normal / associatif / numéroté on peut utiliser les fonctions pint_r() ou var_dump() comme ceci :
echo "<pre>";
print_r($joueur2);
echo "</pre>";
les balises <pre></pre> rendent le résultat plus lisible

TABLEAU Associatif Multi Dimension

Attention au : Warning: Array to string conversion in /Applications/MAMP/htdocs/...
Pour palier à cette erreur, voir comment la fonction a été modifiée avec la boucle foreach  et surtout les commentaires