Exercice 2 : si une variable en php n'est pas définie, par exemple à l'ouverture d'une page, il faut mettre cette variable dans un if avec isset et tester si elle présente.
De cette manière, elle ne fera pas d'erreur si elle n'est pas présente !!!! 

Exercice 3 : pour différiencier plusieurs checkbox, il leur donner le même nom, ainsi in n'est pas possible de les cocher toutes en même temps !!!!

Exercice 4 : l'idée est de garder une valeur en mémoire même pendant les changement de page. Penser à supprimer le cookie de session pour voir le changement de variable et changer de page.